# Сервис покупки товаров для авторизованных пользователей

## Описание
Данный проект представляет собой API backend для сервиса покупки товаров, разработанный с использованием Python и FastAPI. Сервис позволяет авторизованным пользователям регистрироваться, авторизоваться и управлять корзиной с товарами.

## Стек технологий
- **Язык программирования**: Python
- **Фреймворк**: FastAPI
- **База данных**: PostgreSQL
- **ORM**: SQLAlchemy
- **Контейнеризация**: Docker, Docker-compose
- **Аутентификация**: JWT
- **Тестирование**: Pytest

## Функциональные возможности
 - Регистрация пользователей: Пользователи имеют возможность создать аккаунт, предоставив свои ФИО, email, номер телефона и пароль.

 - Авторизация пользователей: Пользователи могут входить в систему, используя email или номер телефона и пароль.

 - Работа с товарами: Администраторы могут добавлять, изменять и удалять товары, тогда как все остальные пользователи могут просматривать только активные товары.

 - Корзина: Пользователи могут добавлять товары в корзину, удалять их и вычислять общую сумму товаров в корзине.

## Установка и запуск

### Требования
- Установленный Docker и Docker Compose.

### Клонирование репозитория
```bash
git clone https://github.com/username/repo.git
cd repo
```

### Настройка и запуск
- Создайте файл .env на основе .env.example и добавьте необходимые переменные окружения.
- Запустите контейнеры с помощью Docker Compose:
```Bash
docker-compose up --build
```
После успешного запуска, API будет доступен по адресу http://localhost:8000.

### Тестирование
Код покрыт тестами с покрытием более 75%. Для запуска тестов выполните команду:
```Bash
pytest tests/
```
### Стандарты кодирования
Весь код написан с соблюдением стандартов PEP8.

## Документация API
Документация API доступна после запуска приложения по следующему адресу:
```
Swagger - http://localhost:8000/docs
```